---
layout : post
title : SEO Calismalari
permalink : /:categories/seo
---
Arama motorlarında insanların herhangi bir ürün, hizmet ya da bilgiyi aramaları durumunda ilgili sayfaların gözler önüne getirildiğini görebilirsiniz. İlk sıralarda yer alanların ise içerik bakımından tatminkar niteliklere sahip olanlar ve SEO uygulamalarının gerçekleştirildiği sayfalar olduğunu görebilirsiniz. Kullanıcıların bir ürün, hizmet ya da bilgiyi aradıklarında ilk sıralarda yer alan sayfalara itibar etmesi sebebi ile bu uygulamalara özen göstermeniz faydanıza olacaktır.
Tüm web sitelerinin amacı arama motorlarında aratılan kelimelerde doğal olarak ilk sıralarda yer almaktır. Bunu sağlamak için doğru hizmetler verebilecek firmalarla işbirliği içerisinde olmanız önem kazanmaktadır. Yapılacak olan SEO çalışmaları sayesinde sitelerinizin kullanıcıların ilk tercihi haline gelmesi de mümkün olacaktır.
İnternette kullanıcıları:
% 70 doğrudan bilgi araması yapıyor. Bunun % 80'i arama motoru kullanıyor. İnternetteki milyarlarca web sitesinin arasında arama sonuç listelerinde en ön sırada bir pozisyon elde etmek için birçok parametreye dikkat edilmesi gerekiyor. Sadece Google 2004 yılında 4,3 milyar Web sitesi indekslenmiştir. Internet marketini ve arama motoru optimizasyonu alanında edinmiş olduğumuz uzun yılların bilgi birikimi ve tecrübelerine dayanarak bir komple bir optimizasyon paketi sunarız.

Web sitenizin kurulumu sırasında yapılan hataların belirlenmesi ve bu hataların giderilmesi için ne gibi çalışmalar yapılması gerektiğinin belirlenmesi sayesinde sitenizin analizi gerçekleştirilerek SEO kurallarına uygun olarak yeniden site inşasının gerçekleştirilmesi sağlanır.

Analiz işlemleri gerçekleştirilen site için bir hedef belirlenir. Hedef belirleme esnasında ana hedefin yani arama motorlarında ilk sıraya yükselme hedefinin yanı sıra bu hedefe ulaşmak için gerçekleştirilen adımlar için de hedefler belirlenir. Böylelikle kademeli olarak web sitelerinin başarısının artırılması sağlanır.

Gerçekleştirilen analiz çalışmaları ve belirlenen hedefler doğrultusunda sitenin optimizasyonu gerçekleştirilerek başta Google olmak üzere Yahoo ve Bing gibi arama motorlarına uyumlu hale getirilmesi mümkün kılınır. Site inşasının gerçekleştirilmesi sonrasında daha fazla kullanıcıya ulaşabilmenizi sağlayacak olan optimizasyon işlemleri sayesinde kısa sürede hedeflerinize ulaşmanız mümkün olur.

Kurulmuş olan bir sitenin hatalarının telafi edilmesi ya da sıfırdan yeni bir sitenin inşa edilmesinin ardından belirlenen hedefler doğrultusunda SEO çalışmalarının gerçekleştirilmesi sayesinde web sitelerinin kısa süre içerisinde Google’da ilk sayfaya çıkması sağlanır.
